| issueID | issue名称                                                                  | 责任人 | 评审结果 | 发布日期   |
| ------- | -------------------------------------------------------------------------- | ------ | -------- | ---------- |
| #66     | [缺陷]: 特性看板中发布评审特性数据采集时间和上报时间异常                   | disiqi | 通过     | 2026-08-20 |
| #67     | [缺陷]: 特性看板发布评审特性，发布评审平均完成时间指标数据异常             | disiqi | 通过     | 2026-08-20 |
| #69     | [缺陷]: 评审项中评审人无法评审，因发布评审操作记录表，操作人字段不为空导致 | disiqi | 通过     | 2026-08-20 |
